E lindaaaa noite. Queridos amigos, amiga, prazer compartilhar com vocês esse momento solene e festivo mais 1 formatura da nossa Escola Municipal de dicação de Orem de adulto. A Missao Cheia cumprimentar muito especialmente a Secretaria Municipal de Educação da professora Lagarto a diretora da Eleja a professora Mora Neses diretora para sua carla a paraninfa fessora média não é extensivo esse cumprimento a toda equipe da igreja. Professores. Funcionários e que a instituição aquinanossartaria principal de educação e muito. Especialmente os agora formados e os seus amigos e familiares que prestigiam esta solenidade formatura sempre é 1 alimentodifealegria de conclusão de 1 etapa mas também de de incio de novas etapas é por circunstâncias diferentes e a vida não permitiu que talvez o momento é oportuno. Vocês pudessem concluir ser cara concisão fundamental e que bom que temos remédio para possibilitar essa conclusão nesse momento. Mas isso deve ser 1 inspiração a motivação para que vocês continuem tendo a sequência na vida escolar e acadêmica futuramente explicada de vocês. A gente sabe que quando se para e os estudos a retomada sempre é o mais difcil. A gente sempre tem inúmeras justificativas, explicações ou desculpas para não ventos. E é por isso que não pode parar de novo. Tem que aproveitar esse momento agora da sequência, né das demais etapas para que vocês continuem construindo conhecimento, concontinua construindo 1 trajetória de realizações de felicidades, de alegrias e de sucesso na vida de cada 1 de vocês hoje, no meu momento especial porque a primeira forma já na casa nova e da ideia de logquando a gente propôs esse novo formato. Quando a gente propôs a constituição da energia incide cheia era 1 desafio a gente é 1 expectativa é tnhamos muitas contrariedades, inclusive a época compreensíveis naturais. Mas nós tinhamos convicção de que haveria 1 qualificação do trabalho prestado nesse ato da educação e hoje a gente tem certeza e desde isso eu disse para a oranesevocês materializar e esse trabalho do êxito com sucesso a casa nova. A gente tá 1 jeito. Né começou 1 imóvel alugado e hoje tem a sua casa própria e tem essa casa própria aqui desalojada a secretaria no Minicipal de Migração é tirando a estrutura administrativa da secretaria que hoje está né no mecado 1 num imóvel alugado provisório porque nós fizemos a aquisição de 1 nova área concluímos agora o projeto da nova sede da Secretaria Dispor de Educação a intimida prefeitura do lado da prefeitura. Mas porque isso é 1 demonstração muito clara do que é a prioridade para gente. Né nós esporte né de forma colorizada. Até certa forma. Né a nós secretariados Esto de Educação Área Administrativa para poder ter aqui 1 escola porque para a gente. O mais importante é a sala de aula para a gente. O mais importante na nossa rede 1 escola de Educação não é 1 entendedor são as nossas 30 lidades colares e agora em construção a trigésima Matrimônio isso é 1 demonstração muito clara realmente é da nossa crença de que educação é realmente a prioridade das prioridades. É por isso que hoje a igreja naquele Espaço foi reformado. Foi adaptado que foi qualificado dentro de 1 ecossistema diferente. Positivo, né. A gente tem aqui o pólo da Universidade Adélia do Brasil. A gente tem que ser instalado, mente que é 1 incoadora tecnológica e para seria a massade leitura com o ensino. A gente tem 1 espaço 4 ponto 0 faria do lado. Então a se vai para o sistema. É de conhecimento de inovação, de criatividade que a gente quer que se alimente cada vez mais. É mesmo 1 curta história e ele já passou por vários desafios. É móvel largado, passamos pela pandemia. Agora a sede nova foram números dos desafios. Assim como é desafiador a caminhada de cada 1 de vocês na educação de jovens e adultos, sem dúvida nenhuma. É onde a gente tem a maior troca de vivências de experiências. É 1 local onde os professores aprendem com vocês tanto quanto vocês aprendem com eles. Porque cada 1 de vocês tem 1 história de vida. Vida teve suas dificuldades. Seus êxitos. Seus seus fracassos. Vitórias. Alegrias frustrações como todos nós nas nossas vidas. Né então que esse momento se o momento é de na rural a naveta aqui na igreja que a gente possa muito em breve o desejo nosso é. Embora os recursos municipais de educação e não possam ser aplicados no ensino médio por força da constituição. O ensino médio é com o Estado e nós estamos já buscando alinhar parcerias para que a gente possa ter aqui dentro da imedia. Também é a continuidade da da educação de jovem adulto. Também com oferta do ensino médio. Para isso vamos ter de lançar aluno de recursos livres, não de recursos da educação, mas porque a gente entende que é importante na sequência da continuidade. E se for aqui dentro, a gente sabe que a chance desses alunos continuar, né é muito mais fá cil, né é muito maior, porque por vezes não o Estado tem lá as suas dificuldades, tem lá suas limitações, tem os seus métodos que nem sempre são os mais eficiência que as vezes vou fazer com que novamente esse processo seja interrompido e a gente sabe, né? E sabe se lá quanto tempo para que com essa retomada, né então para vez a casa onde vocês e continua estudando, continua trabalhando, acreditando, né porque a educação realmente transforma vidas, assim como transformou a de vocês. Está transformando de vocês é transformada fora a vida de cada 1 de nós para bem sucesso. Deus abençoe a ticaobrigaste momento chamamos a diretora do #amoranimal para pronunciar suas palavras. O detodos Primeiramente, gostaria de cumprimentar os presentes, em especial a senhora Prefeita Municipal no das fala a secretária Alda e na sua pessoa e aos colegas da Secretaria de Municipal de Educação também saúdo a minha tipo diretivo professores.