Idade. Poder dividir esse momento com todos vocês é motivo de muito orgulho para mim, pois ao longo desses 3 anos de igreja, muitas foram as transformações. Já fizemos 1 forma rara individual, 1 horário adorado por causa da bandeira, apenas ovos. Já fizemos o mataduramatadores. E hoje, o nosso primeiro dever oficial na casa nova. Como disse prefere, parece como dizer casa nova, né? Mas para mim e acredito que para toda a humanidade escolar esse termo tem 1 grande significado, pois agora temos 1 espaço que vem sendo pensado em casa. D itália para o atendimento dos nossos alunos adolescentes, jovens adultos e idosos. Aqui tivemos a possibilidade de alçar novos voos. Temos espaços importantes e não tinhamos como biblioteca, o espaço de sala de recursos. O refeitório é que ela foi tão esperado nosso refeitório e também a danosidade quadra de esportes que tá na cia. É já temos ali 1 pedaço inteiro aos olhos, né? Nós estamos adequando e transformando 1 prédio administrativo em 1 prédio meu espaço pedagoga, várias mudanças estruturais pedagogos. Mas principalmente, eu quero sair, entrar as transformações que observamos ao longo da caminhada de cada 1 dos nossos formandos. Alguns chegaram artigos e seguro os ansiosos cheias dúvidas mas principalmente trouxeram consigo a vontade de aprender, de ampliar os horizontes. Aqui muitos descobriram potenciais que nem faziam ideia que tinham. E isso ocorre naturalmente, através do incentivo, os professores e a persistência de cada 1 de vocês. Sintam se privilegiados os que olhos pois conseguiram essa grande modista de concluir o ensino fundamental. Mas a caminhada não é não para por aqui. Logo novos desafios aparecerão e novos caminhos deverão ser corridos se com seus sonhos e leve. E se eu voltaria pra igreja viso de Cheia pois torcemos muito por cada 1 de vocês para vez e muito sucesso a todos.