Todos muita alegria que estamos nessa casa no dia de hoje e a casa legislativa, a casa do povo. A gente falar 1 pouquinho sobre o echeframente gostaria de cumprimentar com a dad estan pelo belo trabalho que a sua equipe faz na nossa cidade. Principalmente com essa integração é que brigada Militar por lista civil e guarda Municipal e ele já citou os ndices não e núbios mas que a nossa cidade é exam aminado em oração em segurança pública não estamos não somos 1 ilha, mas estamos próximos, né de ser a cidade do Pas com o maior ndice de segurança. Para isso gostaria de me contentar o meu amigo do Santo Severo, companhia de partir de Bem, presidente da Ceasa Pe merece seu primeiro mandato. Tem mostrado que é que dá para fazer muito pela cidade geradora como tempo das bastante da cidade. Se você me permite, eu vou comprar o meu asco. Já vi que a minha creciatendimentos e começaram a ficar gostaria de comentar o Joaquimsacouto, a escritora daria cores a representante do shopping Isabela camarachagrande a sol este aasimar alunos, pais, professores e principalmente soldado e machado porque sou lanchado, sou dado a cargo. Já foi dito aqui 13 anos já nessa nessa luta para fazer com que o aprendizado dele no quartel e na vida traga para os os alunos da nossa cidade da nossa alegria do prefeito Pascoal em poder dado a divisa cidade e ter 1 1 equipe de o governo que se preocupa com a vida das pessoas. Mas não bastasse isso. E não só isso. A gente tem 1 equipe de professores que se preocupam os alunos pessoalmente na questão, né essa questão de trazer para o seu alunos o Abusador, o Ppra traz. Esse grande problema é que existe na cidade para resolver traz esse programa. Então nós estamos muito, muito felizes com que é feito na nossa cidade em relação a esse programa na nossa cidade. Mas eu gostaria de eu gostaria de falar rapidamente porque a importância da gente. Né deus. Desde quero saber da nossas obrigações. Nossos deveres eu tenho dito já participei de várias vezes e adivinha a câmara de vereadores que normalmente é feito sem foram feita aqui a declamação da amizada apelação enfim os alunos e a dizer 1 pouquinho de 1 pão é importante. Porque eu senti isso na teria nunca vi droga. Eu não sou natural daqui e sou natural de São Demétrio. O Estado do Sul vim para cá em dezesseis anos de idade. Mas antes disso eu morei em exército de meus 7 anos de idade até quatorze anos de idade. Aprimorador no exército. Lá se chamava pelo tinha por ser de familia pobre e eu fui e eu fui para o papel do exército para estudar e lá muito aprendi no exército aprendi e aquilo que é certo que é errado. Mas ela não tinha 1 pote para fazer essa fala no olho a olho no nas escolas da Satina pela nós éramos entre quatorze. Peladinhas era só nos tinha se esse privilégio. Mas nosso privilégio era taaaraaaaado pela pobreza. E aqui não aqui no prometentesa distinção é o pobre e o classe média 8, todos eles. Porque naquela época a Ge se preocupava assim com o futuro das crianças e que me disse e Caros dezesseis anos sem o pai, sem a mãe, tive muitas oportunidades de usar droga. Mesmo os dezesseis anos com dezesseis anos já se sabe o que se faz também a quase e nunca usei droga. Então é verdade que vocês leram esta as casas de vocês e vocês colocaram cara decão vocês e os irmãos que agora só leva a 2 amigos a carneira ou se mete. Esses são os 2 locais de quem usa a droga, cadeia ou cemitério. Então peço para vocês que sigam os exemplos dos pais de vocês e principalmente da gente. Ouviram o soldado 1 chave e sua equipe não entra na na nessa falácia de carta de violetas. Chamava de Caride, principalmente a Napanee, não ele nessa. Porque isso leva o fim. Está levando o fim das famlias. Então mais 1 vez em meu nome e o nome do Brasil e atual. Sejam felizes aqueles que foram contemplados com a premiação. E esse todos vocês foram contemplados com poucos que.