E como se considerarem contemplado também. E eu vi que ele, a menina dormiu 1 bicicleta. É a menina manuela. Manuela. Seja muito feliz com a bicicleta e a gente sabe titia Lena, 1 bicicleta. A gente está fazendo e construindo no Municpio 1 ciclovia com 8 quilômetros de extensão, conversando lá no parainvega e terminando aqui na Vila Nova. Então seja feliz que a bicicleta seja muito feliz nesta bicicleta. E tenho a certeza absoluta e muitas e muitas voltas para dar esse nanaamariaestamos construiram a cidade. Muito obrigado. E o final semana a todos vocês. E viva o forte.