Não, não, não é só é só porque nós recebemos uma notcia agora. Uma noticia triste que o embaixador nosso da Argentina, no único que acaba de falecer de ataque card fuesrstente da Argentina. Nestor kite, isso é verdade? Porque se a denunciar a morte que não acoteveloutro dia, eu estava num comite anunciaram quatro vez a morte do Tuma e a gente ligando para saber o Tuma estava vivo. Demorou mais um mês, tama. De qualquer forma, foi o nosso embaixador que ligou dizendo que ele que ele morreu de fato, né? Retória de coração. A eu vou ter que ir, porque agora eu tenho uma galera lá em Somar, lá em Braslia, que tá nervosa, sabe? Então por que a quer comemorar o aniversário.